me gustaría yo creo que a ti también
hacer una mención al directo que Antonio
David Bueno a lo que ha dedicado su
último directo no
por esa regla de tres ataca a los padres
de Daniel
no entiendo Silvia canalriona por esa
regla de tres ataca a los padres de Ah
bueno claro a ver los padres no siempre
tienen la culpa de lo que hagan los
hijos y de la educación que les haya
dado claro
vamos hay gente que se deja la vida con
los hijos intenta
que los hijos sean lo mejor posible pero
los hijos no tienen remedio Antonio
Flores le da voz a las víctimas del
endurecimiento de la ley de violencia de
género hace 20 años mi lucha fue la
custodia
por aquí tengo un vídeo del directo de
Antonio lo escuchamos hace 20 años mi
lucha fue la custodia compartida
ir a los juzgados y pelear por ella
y ahí me involucré muy mucho con la
ayuda o ayudando a muchísimos padres que
me escribían para asesorar de centros de
conocimiento que yo después adquirí con
el paso de los años después de todo lo
que había aparecido
y también tuve tuve Bueno pues la
posibilidad de colaborar de alguna forma
con dos de estas asociaciones Asturias
como Bien sabéis también recibí premios
por ello el cual estoy muy agradecido y
con el paso de los años afortunadamente
se implantó los juzgados que cuando los
padres se separaban pues se le podían ya
otorgar una custodia compartida para que
esos niños pudieran recibir la educación
y el cariño y el amor tanto de su padre
como de su madre y de sus familiares
como digo esto ha ido ocurriendo a lo
largo de los años y se se ha establecido
ya prácticamente se ha generalizado
prácticamente las sentencias cuando los
padres se separan pero desde hace unos
años hasta aquí a través de la ley de
violencia de género y como se ha
endurecido han cambiado muchísimas cosas
muchísimo muchísimo las cosas y
hay un daño de por medio que
[Música]
está arrastrando muchísimas familias
explicado esto creo que es necesario
darle voz a personas que están ayudando
a otras a personas que tienen su
testimonio por estar sufriendo en sus
propias carnes esto y
quiero deciros que tenemos el canal para
que os pongáis en contacto conmigo Y de
alguna manera poder también ayudarlos
dentro de las posibilidades que se
puedan tener a nivel psicológico a nivel
legal y que podáis de alguna forma tener
asesoramiento y encaminar esta lucha que
es una lucha perversa
paso a presentaros a mis invitados que
son
desafortunadamente dos expertos en la
materia
pero creo que tienen un testimonio tanto
el uno como el otro brutal y pues tiene
muchas cosas que contar
Mira yo hablo
cariño Mira Sí claro se refiere
evidentemente cuando vivió eso con sus
dos hijos cuando lo de Rocío Carrasco
Pero mira cuando lo estaba viendo porque
lo he visto bueno creo que fue grabado
no fue un estreno
exceptuando esto que ha comentado centra
todo el directo el protagonismo en esos
dos testimonios en el chico y en la
chica que yo los escuché y me parecieron
con uno de ellos sobre todo con el de
con el de él me emocioné me emocioné
bastante
Y fíjate bueno en redes como que ha sido
criticado porque es como buena vas a
hablar tú de violencia de género te
Bueno un poco lo de siempre pero fíjate
que yo ligándolo un poco
periodísticamente a la actualidad y a
raíz de la última exclusiva de Olga A lo
mejor soy yo la única que lo piensa no
con el tema de del tema de los trámites
del divorcio y del tema de la custodia
de la niña como es actualidad y ha sido
el pasado miércoles esto justo lo hace
ahora tratando este tema Yo a lo mejor
he querido pensar que está que podría
estar teniendo algunas dificultades
también con el tema de la custodia de la
niña no hasta ese punto que habla yo lo
hilado por tema de actualidad porque
ahora este tema No no ha especificado y
él no iba a contar nada ni va a desvelar
nada ese tema pero de cómo le ha
comentado que ha sido muy duro y tal
digo a lo mejor ahora también está
teniendo algún problemilla que espero
que no con respecto a ese asunto porque
se me ha hecho raro que lo haga justo
ahora no con ese tema y es lo primero
que pensé en cuanto vi el enfoque de ese
directo Pero pero bueno Me parece
También bien que haga esa sección que
trate esos temas que cuente Mira
aprovecho que estás diciendo esto y
vamos no me vas a dejar mentir que no te
he dicho nada en privado que esto no
está para nada preparado Además yo no
digo a mí me han mandado informaciones
esto de verdad eh No no tengo manera de
contrastarlo porque claro sería sería
preguntarles a ellos directamente y no
me vas a decir si las cosas somos no son
pero por lo visto hay gente que hay
gente a la que le consta
que Olga no habría no estaría poniendo
bien las cosas
entre entre el eje de verdad no lo tengo
contrastado pero hay gente que hay
rumores de Qué órgano Está bueno a ver
hay rumores y hay videos en YouTube y
ahí medios incluso que han hecho eco de
esto no solamente yo pero a mí me
habrían llegado rumores de que Olga no
estaría llevando las cosas como es entre
entre los hermanos y demás como ella lo
habría prometido pero ya os digo eh No
lo tengo contrastado no me no quiero
decir una cosa sin tan tan pero los
rumores son cada vez más yo me imagino
que ellos estarán intentando frenar esa
información frenar esos rumores pero
claro entiendo que si de repente lo
llevan a través de abogados o por la vía
judicial en algún momento entiendo que
esto Pues llegados un momento tendrá
filtraciones y tendrán cosas que nos
centraremos y yo es que cuando vi ese
directo el enfoque yo lo he visto como
una contestación a la exclusiva sin ser
una contestación directa claro que es
mucha casualidad que justo abarque ese
tema tres días unos días después de la
exclusiva entonces veremos a ver qué es
lo que pasa No sé yo no le vi tampoco
muy como muy contento tal No sé yo creo
que evidentemente hay unas dificultades
todo lo que involucra a tus hijos pues
no te agrado desde aquí le deseo lo
mejor Yo hace mucho tiempo que hablo con
él ya lo sabéis pero yo en ese tema
vamos él sabe que tiene mi hacha para
todo al completo pero a mí es que me
están llegando rumores de que de que
ella podría querer la custodia total y
cambiar de Ciudad no podría Esto no es
lo que me han dicho directamente sino de
que a lo mejor a ver cómo lo digo esto
Tú sabes que ella prometió y siempre
prometía que bueno Que si algún día ella
esto estoy remitiendo entrevistas muy
antiguas vale
entrevistas y declaraciones que daba
Olga en el pasado del palo pues hombre
si algún día nos separamos Yo siempre
voy a hacer esto Yo voy a siempre voy a
hacer lo otro y que luego al final pues
son cosas que a lo mejor no tenía que
haber dicho porque a lo mejor luego pues
no le apetecen cumplir bueno
Y entonces claro perjudica un poco a
todo el entorno
o sea son son cosas que no que no están
confirmadas yo creo que Antonio David
por el bien de por el bien de todos Pues
no va a ser declaraciones al respecto
sobre ese tema y no va porque tampoco es
bobo y hablará con sus abogados y
tampoco va en su canal de YouTube a
contar según Qué cosas no de ese tema
hombre ella tira pulla en la entrevista
ella muy elegantemente
y Antonio David también yo lo
interpretado así yo interpreto a cosas
en este directo podría ser una puya por
parte claro podría ser que no podría ser
casual pero a mí me parece que son
personas que claro claro
y que nada es por nada sabes pero yo
creo que están empezando a ver ciertas
diferencias y ciertas tiranteces no da
ahora yo creo que ya no de ahora
ha habido alguna tiranteces que se han
hecho pública
que han saltado por tonterías que se
podían haber llevaban en público en
privado perdón y se han llevado en
público porque también Olga quería
hacerla pública o por ejemplo solo voy a
decir claramente Porque en mi opinión y
puedo darla yo el comunicado que sacó
Olga referente a lo de la niña
quejándose de que
creo que eso lo llevó Olga al público
porque quiso que ya podemos estar de
acuerdo o no de acuerdo con con que lo
hiciera bien uno lo hiciera bien el otro
pero yo creo que hubiera sido más más
elegante como se dice siempre no es que
organizamos una señora muy elegante
Bueno pues yo creo que en ese sentido
hubiera sido más elegante pegarle un
toque Antonio David no Oye y Antonio
David nanay de la China la niña lo que
no no lo que es elegante es el valor que
tienen 5.100 personas viendo un plátano
Eso sí es elegante que muy fuerte Tú
crees que hubiera habido más audiencia
con mi cara o no sí un poquito más tú
crees que habría más audiencia con mi
cara un poquito más un pelín Bueno no sé
ya lo veremos pero de todas maneras creo
que el plátano
[Música]
hasta la semana que viene creo que hay
plata no para rato